جيتك ياما حلي بابك
جيتك طالب رضاك عليا
لميمة قمر الليل ارضاي عليا
وراني جبت المنديل ليك هدية
يا شمعة تضوي اليل نور لعينيا
وحبك ماهوش قليل زاد عليا
لميمة قمر الليل ارضاي عليا
وراني جبت المنديل ليك هدية
يا شمعة تضوي الليل نور لعينيا
وحبك ماهوش قليل زاد عليا
الورد الياسمين بنسماتو
نسم فيك بنفحاتو
حضنك دافي وحنين يشفي مابيا
وانت يا نور العين  شوفي ليا
لميمة قلبك زين مادرتي فيا
ودعواتك ياك تعين في ذي الدنيا
لميمة قمر الليل ارضاي عليا
وراني جبت المنديل ليك هدية
يا شمعة تضوي الليل نور لعينيا
وحبك ما هوش قليل زاد عليا
وليدك يا ما بيك يحاجي
خديمك يا ما ،ما تحتاجي
خديمك يا ما ماتحتاجي
راني خادم وخديم نخدم عينيا
على ظهري بيك نهيم كل ثنية
واللي راجل حكيم يعرف مابيا
وحب اما راه قديم ساكن فيا
لميمة قمر الليل ارضاي عليا
وراني جبت المنديل ليك هدية
يا شمعة تضوي الليل نور لعينيا
وحبك ما هوش قليل زاد فيا
ادعيلي يا الحنانة ربي
ادعيلي كان يتهنى قلبي
ما ننساها موحال  ما تبكي عليا
نروح نصبح ونسال عنها هي
ما ننساها موحال ما تبكي عليا
لميمة قمر الليل ارضاي عليا
وراني جبت المنديل ليك هدية
يا شمعة تضوي اليل نور لعينيا
وحبك ما هوش قليل زاد عليا